---
IDE
---

Untuk sekarang paling tidak ada dua bagian:
1. Acara-acara ABBA90 di halaman pertama.
2. Pokok doa bulanan.

Hal lain yang mungkin:
1. Forum diskusi peserta ABBA90.


---------------------------------------------------------------------

--------
APLIKASI
--------

Sediakan sebuah rich-text-editor seperti quill.js di dalam suatu
halaman yang hanya bisa diakses dengan sebuah password sehingga
siapa saja dari BYB bisa akses.

Dalam halaman itu tiga hal bisa diatur:
1. Teks badan.
2. Teks judul.
3. Gambar pelengkap.

Semua hal ini akan langsung ditulis oleh PHP ke dalam dokumen ybs.
Juga akan ditulis ke dalam database agar bisa di edit. Berarti perlu
sediakan antarmuka sederhana untuk melihat apa saja yang sudah
diunggah atau diedit dengan halaman ini.

Kalau itu dokumen baru berarti buat dokumen baru, kalau itu pembaruan
dari dokumen yang sudah ada berarti barui dokumen itu saja.

Sediakan juga tombol untuk batalkan pembaruan yang akan mengembalikan
dokumen kepada keadaan sebelum dibarui.
