Jadikan ini survei satu halaman.

Formulir akan dibagi menjadi 4 sampai 5 dengan informasi diri peserta
dalam formulir pertama.

Tiap formulir akan dimasukkan ke dalam sebuah database yang
dihubungkan dengan satu sama lain berdasarkan sebuah PRIMARY KEY.

Tiap menyelesaikan satu formulir, akan ada status bar yang menandakan
si pendaftar sudah selesai berapa jauh.

Tiap menyelesaikan satu formulir, akan ada popup yang menunjukkan
jawaban-jawaban peserta secara urut dan menanyakan apakah dia yakin
dengan jawaban-jawaban yang telah diberikan.

Pendaftar yang nama atau emailnya sudah ada dalam database tidak dapat
mengisi ulang formulir.
